<html>
  <head>
    
  </head>
  <body>
    株式会社田中コンピューターサービス 11. 開発の受託について　弊社の得意分野　　
    ■弊社では生活保護システムを構築中ですが、現在受注の目処は立っていません。　 設立後１年間は、市役所への業者リスト登録が不可能なためです。　 
    そこで、小規模な業務システムの開発受託を致したく思います。　 ●データベース登録（レコード件数50万件程度の規模の開発経験があります）　 
    ●帳票印刷（印影や画像の出力可能）　 ●10画面程度以下（経験上、10画面あたり最短で2ヶ月程度は掛かります）　 
    ●Excelシートや既存データベースを、新規ソフトのデータベースに一括登録するといった　 　
    サービスも、大部分のケースで可能です。（暗号化されておらずデータベースの種類が　 　特定できた場合に限ります）　 
    ●弊社代表（兼開発者）は、市役所向け福祉業務システムの経験が深く　 　公文書のシステム化の経験が豊富です。　 
    ●その他、弊社の技術的に可能であれば何でも対応可能です。　 ●基本的に、パソコンのアプリで開発効率が良く、　 　
    タブレット端末向け開発では開発効率が落ちる傾向があります。　 ●Webアプリケーションの経験もあります。　 　
    弊社が苦手とするのは、アニメーションや３Ｄ画像の分野、高度な暗号化等です。　 ●瑕疵担保責任の期間は、納品より1年間とさせて頂きます。　 　
    納品から1年間は、バグ対応は無料です。　 ●お客様がご希望であれば、成果物であるソースコードを、インターネットで　 　
    公開致します。オープンソースのパッケージソフト開発を請け負います。　 
    ●開発言語は、Javaを使用させて頂きます。WindowsとLinuxでの開発が得意ですが、　 　両方で動作することを保証するのは困難を伴います。　 
    　その場合は開発費も開発期間も大きく増加致します。ご承知置き下さい。　 上記のような、シンプルな業務システム開発を　 受託いたします。　 
    開発コストは作業1ヶ月あたり80万円を目安とし、　 おおよそ1画面（１機能）あたり15〜40万円程度です。（応相談）　 
    以下に、弊社のサンプルプログラムの動画をご紹介いたします。　 市役所向け生活保護システム「OpenSeiho」の認定画面です。　 
    この動画のプログラムの画面数は４つとみなし、開発費は80万円程度となります。　 http://youtu.be/TvG9Jr2fctk　 
    開発作業に割ける人員は、当面の間、弊社代表１名のみとなります。　 
    業界団体単位でまとめて発注頂き、ユーザ当たりの金銭的負担を軽減することも可能であり、　 しかもオープンソースで作成することが可能なため、　 
    システム完成後はお近くのIT会社に運用・保守を依頼することも可能かと思います。　 　
    適用すべき端末数が多い、遠距離である、等といった場合、実費相当のご負担を頂きますが　 
    同一仕様・複数ユーザで負担を分けあうことで安価なシステム構築も可能です。　 以上、お見積りは無料です。　 お気軽にメールにてご連絡下さい。　 
    E-Mail : info@tanaka-cs.co.jp　　　　　 株式会社田中コンピューターサービス　 　　　　 代表取締役　
    田中秀宗（TANAKA Hidemune）前へ ／ 次へ
  </body>
</html>
